##  Процесс сбора и обработки данных

1. Для каждого магазина собирается список категорий: названия и ссылки.
2. По каждой категории собираются товары (название, цена, скидка — если есть).
3. Все собранные товары (офферы) сохраняются в базу данных:
   - Если оффер уже есть (определяется по URL), сравниваются цены:
     - При изменении цены — запись обновляется, иначе пропускается.
     - Если ранее сохранённый оффер больше не найден — помечается как недоступный.
4. После **планирую** сделать некий *OfferMatchService*:
   - Получать все офферы из каждого магазина.
   - Группировать их по категориям.
   - Для каждой категории искать совпадения по названию с помощью `FuzzySharp`.
   - На основе совпадений формировать сущности `Product`.

## Дополнительно
- Использую [CategoryMapperService](src/PriceRadar.Application/CategoryMapperService.cs) для унификации категорий, 
поскольку у разных магазинов одинаковые категории могут называться по-разному. + При парсинге получаю все категории и 
выбираю только те, которые есть в CategoryMapperService.
- Некоторые магазины имеют внешние API, у других его нет + может быть Cloudflare. Поэтому помимо IHttpClientFactory использую 
PuppeteerSharp для эмуляции браузера. Долго вообще над этим сидел и решил сделать хотя бы минимально рабочий проекта.
При росте числа сайтов хочется продумать масштабирование: [ранее пробовал запускать несколько инстансов с синхронизацией](https://gist.github.com/xorty-v/37e77d142c112116e287780e520041fd),
но моя реализация выглядит костыльно.